
# タイトル

markdown-pdfから生成したPDFのサンプルです。

## markdownの記法 一覧

一般的なmarkdownの記述を使って、markdown-pdfの生成結果を確認してみたいと思います。

### h2〜h6 見出し

見出しをmarkdownで記述するには、行の始めに`#`を付けて、見出しの文字列と半角スペースで区切ります。`#`の数に応じて`<h2></h2>`から`<h6></h6>`まで生成できます。

``` markdown
## h2の見出し
### h3の見出し
#### h4の見出し
##### h5の見出し
###### h6の見出し
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

## h2の見出し
### h3の見出し
#### h4の見出し
##### h5の見出し
###### h6の見出し


### a リンク

リンクを記述するには`[リンクを貼りたい文字列](URL "URL先のタイトル")`と記述します。URLは相対パスや絶対パスの指定ができます。

``` markdown
[Yahoo home](http://www.yahoo.co.jp/ "Yahoo")
[google home](https://www.google.co.jp/ "google")
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

[Yahoo home](http://www.yahoo.co.jp/ "Yahoo")
[google home](https://www.google.co.jp/ "google")


### img 画像の埋め込み

画像を埋め込むには`![画像の代替文字](画像のURL "画像のタイトル")`と記述します。現行のmarkdown-pdfでは、絶対パスの指定が必須です。

``` markdown
![サンプル画像](/path-to-your/markdown2pdf/file/markdown/1600x900.png "サンプル画像")
```

### table テーブル

テーブルは以下のように、`|`で囲みます。左寄せや右寄せ、中央揃いは行の区切りに`:`を用いて表します。`:`の位置によって寄せ方が変わります。

``` markdown
| 左寄せ      |        右寄せ |     中央      |
|:-----------|------------:|:------------:|
| This       |        This |     This     |
| column     |      column |    column    |
| will       |        will |     will     |
| be         |          be |      be      |
| left       |       right |    center    |
| aligned    |     aligned |   aligned    |
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

| 左寄せ      |        右寄せ |     中央      |
|:-----------|------------:|:------------:|
| This       |        This |     This     |
| column     |      column |    column    |
| will       |        will |     will     |
| be         |          be |      be      |
| left       |       right |    center    |
| aligned    |     aligned |   aligned    |


### ul、ol リスト表記

リスト表記は`-`と半角スペースを先頭に記述していきます。番号付きリスト表記は`1.`と半角スペースを先頭に記述していきます。またリストの説明を入れたい場合には先頭に半角スペース4つを追加し、前後を空行で挟みます。

``` markdown
- hoge
- fuga
- foo

    リストの説明(先頭に半角スペース4つを追加し、前後を空行で挟む)

- bar


1. hoge
2. fuga
3. foo

    リストの説明(先頭に半角スペース4つを追加し、前後を空行で挟む)

3. bar
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

- hoge
- fuga
- foo

    リストの説明(先頭に半角スペース4つを追加し、前後を空行で挟む)

- bar


1. hoge
2. fuga
3. foo

    リストの説明(先頭に半角スペース4つを追加し、前後を空行で挟む)

3. bar


### em、strong 強調

強調を表すには`*`で囲みます。

``` markdown
em要素を使った強調は*em*と記述します。
strong要素を使った強調は**strong**と記述します。
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

em要素を使った強調は*em*と記述します。
strong要素を使った強調は**strong**と記述します。


### code block コード・ブロック

コード・ブロック(本文とは切り離した複数行のプログラムコード)は`｀`3つで囲み、言語名を記述します。テーマやエンジンがサポートしている言語によってはシンタックスハイライトしてくれます。

``` markdown
｀｀｀ js
// 本文とは切り離した場所に複数行のプログラムコードを表示させます
console.log("Hoge");
｀｀｀
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

``` js
// 本文とは切り離した場所に複数行のプログラムコードを表示させます
console.log("Hoge");
```

### del 打ち消し

打ち消しを表すには`~`2つで囲みます。

``` markdown
~~打ち消したい文字~~
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

~~打ち消したい文字~~


### kbd キーボード

キーボードはmarkdownではサポートされていないため、タグを直接記述する必要があるようです。markdownはhtmlが混在していてもそのまま表示してくれます。

``` markdown
キーボードは<kbd>Alt</kbd>のように記述します
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

キーボードは<kbd>Alt</kbd>のように記述します


### blockquote 引用

引用を表すには`>`と半角スペースを先頭に記述していきます。また引用のネストも可能です。上記のようにmarkdownを記述すると、以下のように表示されます。

``` markdown
> 引用
> > 引用のネスト

サイトの引用
> Yahoo(サイト名)
> <cite>Yahoo! - <a href="http://yahoo.co.jp" title="">yahoo</a> </cite>
```

上記のように記述すると、以下のように表示されます。

> 引用
> > 引用のネスト

サイトの引用
> Yahoo(サイト名)
> <cite>Yahoo! - <a href="http://yahoo.co.jp" title="">yahoo</a> </cite>
